アプリ制作のプロンプトを作りたい。新潟県内の温泉地特化の温泉アプリを作ります。機能のコアは混雑状況を把握して快適に温泉巡りできるようにすること。混雑状況はアプリ内にあるGPSで許可しチェックインし、温泉地の半径100m以内に入ることで自動でチェックインされる。画面構成は4つ。１つ目ホーム画面はおすすめの温泉地、人気ランキング（５位以内）、最近行った温泉地。２つ目探す画面は検索欄をつける、絞り込み機能として空いてるところ、露天風呂あり、サウナあり、お気に入りの４つ。３つ目は混雑状況画面。各温泉地に利用人数、組数、混雑率の表示。５分ごとに更新すること。これにも絞り込み機能として距離順、空き順、お気に入りの３つ。最後にマイページでアイコンと名前の表示。その下に温泉の訪問数、お気に入りの数を表示、レビュー数の表示。最近行った温泉地（行った日時）の表示。設定はGPSのオンオフ、プッシュ通知、画面の色のダークモードのオンオフ。アカウント設定はグーグルでログインできるようにすること。アイコンを自由に設定できること（端末内の写真フォルダと子のアプリ独自のオリジナルアイコンのみ）、なまえも自由に設定できること。すべての温泉地に県と市（例：月岡温泉なら小さく新潟県新発田市月岡と表記）、現在地からの距離、空き具合（空きなら緑文字、普通なら青文字、混んでるならオレンジ文字で表記）。温泉地をタップすると写真の下に運営時間、利用人数、組数、混雑レベルを表示。露天風呂、サウナ、食事処、駐車場の有無の表示。説明欄にその温泉の特徴、成分、効果の表記。その下にお気に入りのボタンと閉じるボタン。口コミもかけるようにすること。５段階評価で自由に感想を述べれるようにすること。絞り込み機能として、評価の高い順、低い順、最近のレビュー順、もっとも古いレビュー順の４つであること。